Poder Total, Norte, Sur, Oriente, Occidente.
Poder Humano, Práctico y Terrenal.
Evolución, Inestabilidad, Emotividad.
Pensamiento Metafísico, Intelectualidad.
Espiritu Sedante, Comodidad Inata, Mente Práctica.
Poder Multiplicador, Contiene todos los Rayos.
Potencial que Debe ser Activado, Escasa Energía.
Potencial Influenciable, Energía Manejable.
Energía Pasiva, Decisión Calculada.
Energía Activa, Sensibilidad Dominante.
Energía muy Activa, Poder Independiente.
Energía Poderosa, Fortaleza de Espíritu.
Energía Múltiple, Actividad Constante.
Energía Extraordinaria no se Detiene ante Obstaculos.
Súper Energía Hiperactividad.